พบกับเจ้านี่นับสวงฟุ
มสลีปตัวใหม่ลักสูบจัดตั๋ว
ของคามีด้านเนียงกัปคามิส้ม
เชียบคาดห้าที่มาเขาว่ามีความแข็งมาก
คุณต่างกล่าวขาเรียกว่ามันคือ
บันน่า
ส่งคลุมซาดเขียวในชุบราคับ
หยับแต่สำหรับผมแล้วมันเป็นเหมือน
ส่องขุมบูชีส้มสัดหลับคน
งอบน้อยเมื่อกว่าอ่าจะไปไง
ไปดูกิดก่ะครับ
มันน่าต้องแก่หนังเพราะผมแก้
บนั้นหนึ่งอ่ะ
มีแล้วหัวเราะ
ฉันคิดว่าคุณกำลังความสำคัญของเธอ
อย่างเกิดขึ้นของเราอยู่ที่นี่หรือเปล่าของ
เขาอยู่ในการประเทศของการณ์ที่สุด
เจ้าจะเป็นตัวนี้เนาะผมเปิดนิ
มนูปุ๊๊๊กจุ๊๊ป
้อฟ
politicallyจับสิ้นทร้าวิสตรอ
สตตรีน้อย่างรูปรึ๊อปจึ๊บจุ๊อบจ๊๊ะจ๊บซู๊ะซื้อป
รื้นซึ้อบรือป๊าฟซูฟจ๊อ้าหลับ
ซึ๊ะฟฟิ้งฟึ๊gฟ๊อ๊อฮือฤฮิษฐ์ฟังธรรร์ษย์อศ
รู้จักภายนอกเนี่ยมันจะมีความแบบ
หลังคุณนิดน่อยน่าใสกิ๊งเลย
น่ะหรือ
ซิ่งตัวสีหน้าใส่คับเป็นบุ๊ก
สังกินแล้วว่ามันมันคำใส่แบบ
เรียบง่ายใส่ง่า
ใส่หวับอัวตุราชสมูดกระ
ยิดีวนั่นอีกนะ
ครับ
อะไรง่ายครับ
ด้านหลังคุณนิดหน่อยมันไม่ขุ่นมากหรอก
อ่ะน่าหนึ่งครุ่มที่คุ้มไม่
คุมได้ดูนี่คือปกตินะ
นี่คือแบบคุณหน่อยตัวสลิมนี่
มีความแปบแข็งประมาณนึ่งแค่งก
ว่าค้ามีทั่วไปแต่ไม่แข่งโทรแซท
มันจะแข็งประมาณช่วงการะหว่างเศรษฐ์
เขียวกับบุชิสมเทียบกับเจ้าตัว
ของบุญชีสมแล้วเนี่ยมันนี่
มีคำแบบคือดูจากต่างหลัง
ผมแทบแยกไม่ออกเลย
ว่ามันมือคำแต่แต่งเองเมื่อจาก
โตร่ล่าของตั๋ว
คามีส้มจะมีความผ้ายห้อยลงมา
นิดหน่อยก็ค้อนถ้าดูดีไปอีกแบบ
นั้นเองนะผม
ส่วนหน้าหน้าก็จะใช้ได้นะ
มันมีหว่าไม่ต่างกันบ้างมาใส่
ผ่าผ่ากันเลย
นี่ครับ
คุณสู่เรื่องการใช้งานเนี่ยเลื่อนการสำ
พูดเร็วว่าง่ายสับง่ายของตัวของ
บูจีส้มสำงาดตัวของ
แสดผลโภลยานอาณาดูอันดีกว่า
ผมเพิ่งเปลี่ยนเมื่อประมาณห้าทีแล้ว
และผมก็สับ
ถ้าเป็นตัวของเซนต์นัทยอบแข็งขัง
บ้างเลย
วันจะติดมื้องนายจริงรึ
ดูว่า
ถ้าเป็นของซาทเกียวที่
บับติดติกระขัดบ้านอย่างนี้แบบนี้
ความ
โฟล์มาก
เต็กตัวเด็กเนียกน่ะ
ไม่เลื่อนอับสิ่งที่คุณคิดได้อย่างไร
เจ้าอังกฤษของฉันอยู่ในการประเทศ
ที่สุดของเธอราษฐานของประชา
ธิศริร์ษ
ไม่ปุดดีถ้าเป็นบับไหล่มัน
จะไหร่ว่ะ
เฮ้ไหร่เองไม่ไหลเองดูดีกัน
เลย
เดี๋ยวนั่นเนี่ยถ้ำตุ่นแล้วเง่าง
การตีกานะ
สวัสด์ความคิดขึ้นของคุณที่คุ้มของ
เธอส่วนที่สุดของเขาอยู่ในการ
ประเทศที่การกับคุมสัตว์
ฉันคิดว่าคุณคือผู้การณ์ความสำคัญ
ของเธอหรือเปลี่ยนขึ้นอย่างนั้นอยู่ที่สุด
ของเขา
โฆษณ์ด้วย
ความสำคัญของเธอที่คุณคิดว่าฉัน
จะทำให้เธอกล่าวขึ้นแล้วอย่างนั้นไม่ค่อย
ขับคุมของเขาอยู่ที่นี่และที่
ทุกคน
วินน้ำแตกของผู้หญิงว่าคุณสามารถ
ความคิดของเธอได้อย่างไรหรือเปลี่ยนของ
ฉันอาหารในการประเทศที่คุ้มของ
ประชาธิภาษา
ฟินจะจัดมันเองนะ
หูของเดียวแต่อัจมีความจะ
บังอย่างนะ
คือว่าด้วยของเข้ามันเป็นสองคุม
ใสขนาดแข็งและก็แหย่ผ่อนควร
เนื้อมั่นก็จะใส่หยับเจ้าตัวของ
อันนี้กล่องใส่กาของแบนไทยได้
พอดีเกิดพับดีเลย
แต่เราจะใส่จีโซ่น
,butwe'llputonthegauge
thatwe'regonnaputonyourgauzee
,butI'mgonnaputsomejibs
withG-Zone.
Butwe'regoingtoputonG-zone
fortheJ-ZONE.
ButI'mgoingtowearag-zones
,buti'mgonnawearaj-Zee-Zones
.
Buti'llputsomeg-Zzones.
SoI'llwearaG-SZ-Z-O'r-Eto
thebackofmyhandandputit
onmyhand.
Butlet'sseewhatIcando
withtheg-spawn.
ถ้าจีสวนและซาลีปหรือ
อะไรง่ะจะใส่ไม่พอดีน่ะมัน
จะกลับ
up
เอฮ์
ฉันคิดว่าคุณกำลังความสำคัญของเธอ
อย่างเกิดขึ้นของเราอยู่ที่นี่หรือเปล่าของ
เขาอยู่ในการประเทศของการณ์ที่สุด
ติดในก็ต้องไม่ใส่ตัวของ
ก่องของแวนกาเป็นอิปุ่นเนอะไม่
ก็สักของตัวกลักษณะที่มีขณะ
หนึ่งร้อยใบนั้นอีกนะ
หุ่นว่าจังใจได้ประมาณหัวเราะ
พอดีแบบทุกของฉันคือความสำหรับ
คุมที่สำคัญสัญญาณที่คุ้มของคุณ
อาทิตย์ที่กับสัตว์อังกฤษที่ต้องการส่วน
ของประเทศที่ประหวัดสิทธิ์
พอดีเยี่ยะ
พอเรียบคุณความคิดว่าคุ้มคุมอาหาร
ในการประเทศที่สุดของเธอร์และการ
ส่วนกับสัตว์ที่มันคือสัญญาณภาษา
เนี่ยพอดี้เลย
นะ
ครับ
พะดี้เป๊๊๊ะเป๊ะเลย
นั่นเองนะ
ครุ่ง
ซิ่งมันก็เป็นความนำบาคยิดนิด
ดักว่าด้วยเค้าที่เปิ่นฟองคุณแบบ
แข่งนักเข้าใจได้และข้าผุม
มัยจะขนาดและก็ใหญ่ใยใย
ก่ากว่างเล็กน้อยนั่นเองนะ
ครับ
หาซื้อได้ไหนหากซึ่งได้ราม
รันคาชนัมทั่วไปแล้วก็ตามช่างทา
งอออนไลน์ได้ทั้งท่าว์ไปนั่นน่ะผม
ราคาชนมตัวเป็นอย่างซัดเองก็
อาจจะมีการนำเข้ามาแล้วในประหารหา
ซื้อกันได้นะ
ครับผมในรักษณ์แพ้
หนึ่งร้อยห้าสิบบาทโปรติธรรมี
อินาฬาคาประมาณหรืออิสิป
นะ
เติบตัวนี้เป็นใครนิดรุนใหม่
แบบพาด
เป็นร้านห้าสิบบาท
ห้าสิบสองมักรูปถ่งบูชิงส้มกับ
ตัวของซอร์เซ็ตเชียวและ
แต่ราคาร้อยสิบบาทยังไงก็คุม
ครับ
ไปหากซื้อกันจับจองกันได้เลย
นั่นเองแต่คับผม
มันรู้ว่าจะมีลิงต์แต่กล้าย
ให้ปักต้นที่ร้านอย่างร้องดู
นะ
อ่ะเก็บแฮสต์กล่าว
เธอกันแฮบผม